Continuare exercitii pentru clasa Carte

1) Sa se defineasca metode de acces pentru toate atributele private ale clasei.
Obs. Acolo unde este cazul se vor defini validari.

2) Adaugarea unui camp static (variabila globala ce apartine clasei de obiecte), numar_carti, 
care se va folosi pentru a genera id-uri pentru cartile din sistem.
Id-ul unei carti este un atribut constant (nu este permisa modificarea lui
odata ce a fost initializat).
Atentie! Un atribut constant se initializeaza doar prin lista de initializari a constructorului.

3) Crearea constructorului de copiere in clasa Carte. Folosirea lui in main.
Constructorul de copiere aloca spatiul aferent unui obiect si 
il initializeaza pe acesta cu valorile unui obiect existent.
Este apelat automat in toate situatiile de:
	-> definire + initializare obiect nou.
	-> apel al unei functii care lucreaza cu obiecte transferate prin valoare,
	cand e nevoie de crearea unei copii a obiectului pe stiva.
	-> returnarea dintr-o functie a unui obiect, prin valoare.
	