Continuare exercitii pentru clasa Carte
1) Supraincarcarea operatorului = in clasa Carte. Folosirea lui in main.
In timp ce constructorul de copiere copiaza obiectul sursa intr-o zona neinitializata,
in care isi construieste un obiect nou, operatorul de atribuire lucreaza cu doua obiecte
deja existente, avand sarcina de a copia informatiile dintr-o zona in alta.

2) Supraincarcarea operatorului << pentru afisarea unei carti la consola.
Functii friend permit accesul pe zona privata sau protected din afara clasei.

3) Supraincarcarea operatorului >> pentru citirea unei carti de la consola.