Teorie:
Functiile virtuale reprezinta defapt un pointer la functie.
Fiind un pointer la functie apelul efectiv se face la momentul rularii si nu la momentul compilarii.
Apare astfel termenul de late-binding, adica la momentul compilarii nu se stie inca ce metoda va fi apelata, 
ci doar la momentul executiei se stie sigur metoda.

O functie virtuala pura reprezinta o functie virtuala fara corp.

Clasa abstracta este clasa care are cel putin o functie virtual pura. O clasa abstracta poate contine atribute,
metode normale si constructori.

Interfata (simulata prin clase abstracte in limbajul C++) este clasa care contine doar metode virtuale pure.

Upcasting
 --> conversie pointer/referinta clasa derivata la clasa de baza
 --> se realizeaza implicit

Downcasting
 --> conversie pointer/referinta clasa de baza la clasa derivata
 --> se realizeaza explicit (operatorul de conversie)
 
 
Cerinte:

1. Sa se defineasca clasa abstracta Produs, cu atributele:
cod - intreg fara semn
pret - double
Aceasta clasa are metoda afisare() si metoda virtuala pura getInfo(). 
Se vor defini constructori cu si fara parametri.

2. Sa se defineasca Interfata IDeVanzare cu metodele:
double getPret()
void aplicaDiscount(int discount)


3. Sa se defineasca clasa Aliment, care mosteneste clasa Produs.
Aceasta are in plus campul:
termen_valabilitate (numar de zile)
Clasa Aliment va mosteni si interfata IDeVanzare.
Sa se scrie o varianta supraincarcata a metodei de afisare.

4. Sa se defineasca clasa AparatElectrocasnic, care mosteneste clasa Produs.
Aceasta are in plus campul:
perioada_garantie (numar de zile)
Clasa AparatElectrocasnic va mosteni si interfata IDeVanzare.

5. Sa se creeze in main o lista de pointeri la produse. 
Sa se afiseze informatiile pentru fiecare produs in parte (apelul functiei afisare, apoi apelul functiei getInfo).

6. Sa se creeze in main o lista de pointeri la IDeVanzare.
Sa se afiseze pretul obiectelor din lista.
Sa se reduca pretul produselor cu 20%.

7. Exemple upcasting si downcasting.


