Informatii generale:
- tema trebuie trimisa pe email (irina.enachescu@csie.ase.ro), pana marti, 13/12/2016, ora 23:59
- nu se accepta teme cu erori de compilare
- se va incarca doar fisierul .cpp denumit astfel: numeStudent_grupaX.cpp
- pentru neclaritati trimiteti un mail la: irina.enachescu@csie.ase.ro

Observatie:
Pentru cei care nu au trimis restul temelor, este obligatoriu sa se citeasca si sa se respecte 
cerintele din temele precedente, pentru definirea atributelor din clasa.

	
Cerinte Tema 4

1. Pentru clasa definita de voi scrieti o metoda care sa permita citirea unei liste de obiecte dintr-un
fisier text, definit de voi. Se vor citi din fisier informatii pentru toate atributele din clasa.
Pentru acordarea punctajului, obiectele citite din fisier trebuie afisate la consola (in functia main). 

2. Generati un raport text cu informatii relevante despre un vector de obiecte de tipul clasei voastre.

3. Creati o a doua clasa care sa mosteneasca prima clasa.
Obligatoriu clasa noua trebuie sa aiba minim 2 atribute, dintre care unul sa fie alocat dinamic.
Pentru clasa derivata se vor implementa constructori (cu si fara parametri), destructor si operatorul <<.


Atentie! Pentru acordarea punctajului implementarea pentru fiecare cerinta trebuie testata in main.
Este indicat sa puneti comentarii in main pentru fiecare functionalitate testata.
